Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Por favor, leia
atentamente o manual de operação do transmissor.
O mapa que fiz está incluído.
Em situações de emergência, podemos comunicar,
mas não conte com um resgate.
O subterrâneo é profundo e vasto.
Por isso, mantenha sempre o controlo da
sua localização atual.
Perder-se em território inimigo
pode ser fatal.
Por favor, tenha cuidado.
Ei. És aquele herói super-rápido,
Flashy Flash, certo?
Dê-me o menino.
Estávamos à sua espera.
Já sabíamos que
viria por esta rota.
Você gaba-se da sua velocidade.
Mas vamos ver se funciona
neste corredor estreito.
Nunca me vangloriei da minha velocidade.
Este é o tipo de coisa que
um personagem secundário faria.
Embora me digam
que termino as coisas rapidamente.
DISCURSO NINJA
Impressionante.
Chamativo...
Bem feito.
É isso que o faz merecer ser morto.
Não me diga que essa
era a sua velocidade máxima?
É o responsável
pelo incidente da Final 44.
Flash chamativo.
Oh, eu vejo...
Então andou atrás de mim este tempo todo?
Hum. Finalmente encontrámo-nos.
Estava à espera disto.
Este tipo...
Pontapé de lâmina de vento!
Pontapé da Lâmina Flamejante!
Arame de aço...!
Tão perto!
Estive a um passo de te picar
em pedacinhos de carne.
Nunca imaginei que
entrasse sozinho desse jeito.
Deve estar bastante confiante.
Graças a isso,
as coisas tornaram-se muito mais fáceis para nós.
Chega de conversa fiada.
Agora, corra para salvar a sua vida.
Como um insecto perseguido pelo vento e pela chama,
voando directamente para a teia da aranha.
Será despedaçado
pela sua própria velocidade!
Ele derrubou as paredes.
Então, é da aldeia, certo?
E juntou-se aos monstros
para me derrotar?
Hum. Está muito apertado aqui.
Vamos para outro lado.
Pontapé da Lâmina Tempestuosa!
Não é um mau lugar, certo?
Tomámos isso à força
dos monstros.
Podemos lutar o quanto quisermos aqui.
E com a intensidade que quisermos.
Aqueles que te vão matar são...
Dos 37 de Ouro!
Vento Tempestuoso!
NÍVEL DE AMEAÇA:
VENTO DA TEMPESTADE DEMONÍACA
E a Chama do Inferno!
NÍVEL DE AMEAÇA:
CHAMA INFERNAL DEMONÍACA
Quem te contratou?
Depois de eu terminar
a Associação de Monstros
Vou fazer uma visita
ao seu empregador.
O nosso empregador?
E se eu lhe disser que é o Skilfish
o Rei do Tráfico Humano...?
Espera realmente assumir isso?
O exército da sua
organização criminosa, sozinho?
— Não.
— Porquê?
Porque já o matei.
Ele continuou a enviar assassinos atrás de mim.
E o Drug Shogun Heraud?
Matou-o também.
Colecionador de Corações Bulígula?
Acabou com ele.
Ladrão Fantasma Chimagusa?
Eu tirei-o de lá.
Capitão Jamastorm, o Bandido Enraivecido?
Ah, sim, quase me esquecia dele.
Alto Comando da Aliança de Assassinatos?
Estão todos no
fundo do oceano.
Eu não ando por aí a contar às pessoas,
por isso ninguém sabe.
Mas matei todos os que
vieram atrás de mim.
Já terminou com
todas as perguntas com rasteira?
Então, quem está realmente a puxar
os cordelinhos nos bastidores?
Estas eram as pessoas que íamos
matar depois de acabar contigo.
Mas vocês pouparam-nos o trabalho.
Por isso, agradecemos.
Obrigado.
Mas agora deve morrer!
Comparado aos heróis
Os melhores combatentes da aldeia são
muito mais problemáticos.
Nem todos os ninjas são da aldeia.
Mas não são nada comparados
com os ninjas da aldeia.
A nossa geração da aldeia,
os 37 de Ouro
foram aclamados
como os mais fortes da história.
Somos os dois melhores
desta geração.
Vamos ver quanto tempo aguenta.
Ex-número um
da 44ª geração!
Nada mal.
Essa foi a sua velocidade máxima?
Pare de se conter.
Porque é que simplesmente não
o liberta logo?
Esse seu poder monstruoso.
Hum. Então já sabia.
Tive uma sensação estranha
quando lutámos pela primeira vez.
Mas soube com certeza quando
quiseste levar a luta para outro lado.
Vocês só se tornaram monstros recentemente.
Então ainda não se habituou
às suas velocidades máximas.
Então atraiu-me para
este espaço aberto.
Ora, ora. Então sabia
e mesmo assim mordeu o isco?
Você é um tremendo arrogante.
Mostre um pouco de respeito aos seus superiores!
O mesmo para vocês.
Vou ensinar-vos uma lição, seus vermes.
Transformar-me em monstros não
significa que me consigam superar.
Estas palavras...
agora não dá para voltar atrás.
NÍVEL DE AMEAÇA:
CHAMA DO INFERNO DO DRAGÃO/VENTO DA TEMPESTADE
A partir daqui, não desvie o olhar.
Rajada de Fogo, Dispersão de Flash, Corte.
Ele resistiu à minha esgrima monstruosa?
Ou foi apenas sorte? Não...
Golpe Relâmpago Pesado.
O teu objetivo era destruir
a minha arma?!
Muito lento. O seu cérebro não consegue acompanhar,
você é inútil.
Compreendo porque dizem que
ele é um génio, assim como nós.
Em termos de precisão técnica,
o Flash pode levar vantagem.
Não demonstra qualquer sinal de ter
desvantagem em velocidade ou potência.
Nenhum monstro, além de nós,
teria qualquer hipótese contra ele...
Ainda acha que é melhor do que eu?
Não.
Vento Tempestuoso, Chama do Inferno...
Conheço os seus movimentos de cor e salteado.
Afinal, treinei mais
do que qualquer outra pessoa.
Quanto mais habilidoso for um lutador, menos
se desviará dos fundamentos.
Não importa a velocidade do ataque
Se conhece os fundamentos,
consegue lidar com isso facilmente.
Hum. Tudo bem.
Isso já chega... não é?
É, chega.
Cansei-me de lutar como ninja.
Chega de técnicas ou armas.
Vamos matar-vos como monstros.
Essa será a
forma mais brutal e violenta.
O que está prestes
a presenciar será simplesmente...
Ambos a esmagar um fraco
com a nossa velocidade avassaladora.
Vocês obrigaram-nos a abandonar
o último resquício de orgulho que tínhamos como ninjas.
Por respeito, vamos libertar
a nossa velocidade máxima e
Atacar-te implacavelmente
até que estejas morto.
Aprenda o que diferencia
os humanos dos monstros e morra.
Adeus. Flash brilhante.
Acha que pode escapar
de mim agora?
Não me desiluda.
Pontapé estiloso!
Isto é mau, ele está a aproximar-se.
Precisamos
de recuperar o controlo rapidamente.
Técnica absoluta.
Corte vistoso.
Droga. Que irritante.
Ele já tinha esta técnica secreta há muito tempo
e só a usou agora.
Eu estava apenas à espera do momento certo
para acabar com vocês os dois.
Se ao menos um de vós tivesse escapado,
isso teria causado problemas mais tarde.
Nenhum dos outros heróis da Classe S
teria conseguido acompanhar
a sua velocidade.
A melhor coisa que fizeste foi simplesmente
não discutir comigo.
Se ao menos o meu adversário não fosses tu...
Você tira-me do sério.
Os assassinos vivem nas sombras.
Nunca somos tratados como pessoas.
Apenas usados ​​​​e descartados.
Só queríamos estar
no controlo... governar pelo menos uma vez.
Para conquistar o poder...
Tentámos tudo o que nos passou pela cabeça...
Flash reluzente...
O que era que nos faltava?
Formação insuficiente.
Onde estou?
Devo verificar a minha posição atual.
RUMMAGENÇA
VELOCIDADE
WHOOSH
Aquele que se movia a
alta velocidade devia ser o Flash.
Mas depois parou.
Será que o transmissor dele está avariado?
Não existem movimentos invulgares
por parte dos outros.
Mas mesmo que algo aconteça,
eles conseguem lidar com isso.
E se estiverem realmente em perigo,
Tenho a certeza de que enviarão
um sinal de socorro.
Não são eles que
me preocupam.
Se conseguirmos de alguma forma
resgatar o refém
O desgaste mental desta batalha
será bastante reduzido.
Preciso de fazer o que estiver ao meu alcance
para que possam dar tudo de si.
Mantive-me em silêncio para evitar causar problemas,
mas tenho algumas informações.
MINI OCTO-TANQUE Nº 8
Estou quase a chegar!
Inacreditável...
Knight foi submetido a testes de durabilidade extremos,
mas está neste estado.
Aparentemente, o Rei Monstro Orochi
fez-lhe isso.
Que tipo de ataque
o destruiu a este ponto?
Meu Deus, espero nunca o encontrar.
Uma vez que ele não me diz, vou simplesmente
extrair os dados do robô.
Qualquer dado serve.
Desde que haja uma pista que
me leve ao paradeiro do refém.
Há indícios de que alguém
tentou remontá-lo.
Algumas peças não apresentam qualquer dano
e estão cuidadosamente desmontadas.
Têm algum especialista
nessa área?
Se os monstros usarem a nossa própria tecnologia
contra nós, estaremos em sérios apuros.
Ai, outra dor de cabeça...
Eu encontrei!! Isto é...
O radar já mapeou a
rota correta para a localização do refém!
Ele sabia disso o tempo todo,
mas mesmo assim recusou-se a cooperar...
Bem,
ficar zangado não vai ajudar agora.
Finalmente encontrámos a pista certa.
É preciso manter o otimismo!
Sei a localização do refém.
Dar passos firmes e pequenos é
o atalho para o sucesso.
Não consegue pensar direito
quando está irritado.
Vou comer um pouco de açúcar
para dar descanso ao meu cérebro.
Foi você que fez isso?
Que design infantil.
Aposto que veio aqui para
se divertir, não é?
Deve ser bom ser criança
e não ter preocupações.
Mas não tenho piedade,
nem mesmo das crianças.
É um dos líderes?
Sou o que se pode chamar
um gestor de nível médio.
Não propriamente num cargo de chefia,
mas ainda assim sou respeitado por aqueles que me rodeiam.
De certa forma, até mais capaz
do que alguns dos bosses.
Entendeu? As organizações têm
todo o tipo de restrições.
Provavelmente, este é um conceito difícil
para uma criança que idolatra heróis.
Um miúdo inteligente é promovido
à Classe S e torna-se famoso.
e depois fica completamente estragado.
Agora, a sua arrogância será
a sua ruína. Que tragédia.
Não devia ter levado os elogios
dos adultos tão a sério.
Só confio em mim.
Esta Associação de Monstros é
apenas um trampolim.
Eventualmente, tomarei o título
de rei de Orochi.
NÍVEL DE AMEAÇA: HOMEM
FÊNIX DEMONÍACO
Eu sou o Homem Fénix.
Eu não conseguia tirar este fato de pássaro.
E, antes que me apercebesse,
tinha-me transformado num monstro.
Imperador criança...
És uma vítima dos tempos.
É aqui que se morre.
Vou dar-te uma morte instantânea
para que não sofras.
Ataque de bico!
Enquanto falavas,
passei os fios e instalei tudo.
Esta película fina e transparente
é resistente a impactos repentinos.
Pode enrolá-lo formando um tubo
e transportá-lo por aí.
Pode até embrulhar doces com ele.
Prático, não é?
Vou chamar-lhe "Parede Invisível".
Demasiado sem graça?
Talvez "Escudo Irritante" seja melhor.
Pensei que poderia ter uma
conversa decente consigo.
Considerei capturá-lo vivo
e usá-lo como meu guia...
Mas agora
estou de mau humor.
A ambição é ótima,
mas se fosse realmente talentoso...
Não teria aderido
à Associação dos Monstros.
Acho que o mesmo se passa comigo.
Obrigado.
Agora sinto-me um pouco mais calmo.
Ei, cala-te.
Qual é o problema?
A criança está a fazer escândalo.
Que chato.
Será que devíamos comê-lo?
Os heróis já invadiram.
Quem se preocupa com o bem-estar
dos reféns?
Eu gosto.
Hum? O que é isto?
- Hã?
- Ah.
Droga! Não respire isto!
- Waganma?
- Hã?
Estou aqui para te resgatar.
Vamos, vamos sair daqui.
Hedro Press!
NÍVEL DE AMEAÇA:
HEDRO-MEDIDA-TIGRE
Então alguns monstros
não são afetados pelo gás venenoso?
Talvez não seja tão duro
como eu pensava?
Nem cortar surte efeito.
Aaargh...
Estou a brincar!
Eu digo-te, cortar ou
esfaquear não vai servir para nada.
Vejo que não tem
como me matar.
Finalmente, a minha sorte mudou!
Quem diria que decapitar um
herói de Classe S seria tão fácil?
Que raio...?
É fuelóleo.
Isto cheira mal.
Vamos sair daqui.
Ok.
Já pode remover a máscara Ribbit.
Como se está a sentir?
Hum... Estou cheio de fome.
És o herói de Classe S,
Imperador Criança, certo?
O que te atrasou tanto? Uau!
Ups, desculpe, desculpe.
Fique atrás de mim.
- Hã?
- Ainda há alguma coisa lá fora.
Vou retirar o
depósito com o meu comando e depois mudamos.
Parece divertido.
Você é um herói.
Não me diga o seu nome.
Vou livrar-me de ti imediatamente.
Uma máquina?!
Neste caso...
Um neutralizador mecânico dos adversários.
Bug Ba-Zapper!
Contém-os numa gaiola de alta voltagem.
Em seguida, sobrecarrega-os com sinais
para os desligar.
Que giro! Quero levar este robô para casa.
O quê?
Ele é duro!
Waganma, fique para trás!
Droga. Estou a gastar os meus artigos muito rápido,
mas não há jeito.
Sair!
Servos Fiéis, Homens Desfavorecidos!
Nº 23. Nº 24. Nº 25!!
Combinar!
Cérbero, o louco azarão!
Isso parece incrível.
Incrível! É uma luta de robôs.
Ah, sim.
Como se atreve a colocar-me
na mesma turma?
como inteligência artificial de nível canino.
Míssil de lápis!
Cabeça de guerra de visco!
Soco Selvagem de Nado Cão!
Sim, vá em frente!
Vamos embora daqui, Waganma.
Hum?
Vamos, depressa.
E-Espera... Como assim...?
Não se distraia.
Neste momento, preciso de me concentrar em tirar
Waganma do perigo.
CRIANÇA VALENTE